ЗАДАЧА №676		
Игра со спичками
(Время: 1 сек. Память: 16 Мб Сложность: 28%)
Двое играют в следующую игру. Из кучки спичек за один ход игрок вытягивает либо 1, либо 2, либо 1000 спичек. Выигрывает тот, кто забирает последнюю спичку. Кто выигрывает при правильной игре?

Входные данные
В единственной строке входного файла INPUT.TXT записано одно натуральное число — N (1 ≤ N ≤ 10000) начальное количество спичек в кучке.

Выходные данные
В единственную строку выходного файла OUTPUT.TXT нужно вывести 1, если выигрывает первый игрок (тот, кто ходит первым), или 2, если выигрывает второй игрок.

Примеры
№	INPUT.TXT	OUTPUT.TXT
1	2		1
2	3	        2